# Car Search

----------------------------------------------------

## Описание:

Сервис поиска ближайших машин для перевозки грузов.
<p>

------------------------------------------------------------------------------------------------

## Функционал:
- Авторизация и аутентификация пользователей.
- CRUD для грузов, локаций и машин.

----------------------------------------------------------------

## Технологии:
- Python
- Django
- Django REST framework
- psycopg2-binary
- geopy
- DRF-YASG
- Djoser
- Docker
- Docker Compose

------------------------------------------------------------------------------------------------

## Запуск проекта 

**Клонируем проект по ссылке:**
> https://github.com/svro2022/products_network.git

### Через docker
Создаем контейнер:
> docker build -t my-python-app .

Запускаем:
> docker run my-python-app


### Через docker compose
- Сборка и запуск контейнера в фоновом режиме:
> docker-compose up -d --build

----------------------------------------------------------------

## Краткое техническое задание:

- Создайте веб-приложение, с API интерфейсом.
- Создайте базу данных используя миграции Django.

**Требования к реализации:**

модель **груза**:
- локация pick-up
- локация delivery
- вес (1-1000)
- описание

модель **машины**:
- уникальный номер (цифра от 1000 до 9999 + случайная заглавная буква английского алфавита в конце, пример: "1234A", "2534B", "9999Z")
- текущая локация
- грузоподъемность (1-1000)

модель **локации**:
- город
- штат
- почтовый индекс (zip)
- широта
- долгота

> Список уникальных локаций представлен в прикрепленном csv файле "uszips.csv"

- При создании машин по умолчанию локация каждой машины заполняется случайным образом;
- Расчет и отображение расстояния осуществляется в милях;
- Расчет расстояния должен осуществляться с помощью библиотеки geopy. help(geopy.distance). Маршруты не учитывать, использовать расстояние от точки до точки.
- Создание нового груза (характеристики локаций pick-up, delivery определяются по введенному zip-коду);
- Получение списка грузов (локации pick-up, delivery, количество ближайших машин до груза ( =< 450 миль));
- Получение информации о конкретном грузе по ID (локации pick-up, delivery, вес, описание, список номеров ВСЕХ машин с расстоянием до выбранного груза);
- Редактирование машины по ID (локация (определяется по введенному zip-коду));
- Редактирование груза по ID (вес, описание);
- Удаление груза по ID.
--------------------------
